!قلب قوي واستنتاج متين
بصلابتهما نصل إلى جذور الصواب اليقين
اليوم, على متن حافلة خطرة
هايبرا ليست على سجيتها المعهودة
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه .. المتحري كونان
أرأيتها ؟ نظرة السرور على مُحيا الزبون حين غادر ؟
لا يدري أنه شرب الليلة كأسه الأخير
أليس كذلك يا أخي ؟
أخي ؟
هكذا إذن، مغنية الأوبرا تلك دورها التالي ؟
يقشعر بدني كلما سمعت صوت غنائها
كما أنها حسناء
إنها من نوعك المفضل يا أخي، صحيح ؟
كأسان من المارتيني الجاف
مُقدم على حساب المغنية التي على المسرح
سأقبله مع كامل تحياتي
ما معني هذا ؟
... سألتك
... ما المغزى من وراء هذا الفعل يا
بلموت
أمزح فحسب
إنها مزحة، مزحة
بلموت
فلا تُظهر هذه الملامح المخيفة
... رأيت أحدكما مُعجبًا بتلك المغنية
ففكرت في ممازحتكما
لكن، ألا بأس بهذا ؟
... فإذا رأى أحدهم ممثلة مشهورة مثلكِ تُكلم أناسًا مثلنا
لا تقلق
يحدق الجميع بتلك المُغنية التي سيحين دورها
دعكِ من هذا
هل وجدتي ما كنتِ تبحثين عنه ؟
حسنٌ، ليس لدي موقع هدفي الرئيس بعد
هدف ؟
ألم يحن الوقت لتخبرينا عمّا تخططين ؟
لا جدوى من هذا
لا جديد في طبيعتها المحتفظة بالأسرار السخيفة
حقًا ؟ يا لها من مجاملة لطيفة
"الأسرار من طبع المرأة"
إنها لمسة الغموض تلك التي تمنح المرأة جاذبيتها
يا للسخافة
لا تكترث بي، ماذا عنك ؟
هل وجدت تلك الهُريرة التي فرّت منك ؟
لا
لكن لن يمضي وقت طويل حتى أجدها
فأنفي يستطيع اشتمام رائحة الخونة أينما كانوا
وحينئذ سأريهما ماهية الخوف بحق
هي وذلك الرجل الذي برفقتها
الراكب الغامض
الجزء الأول
المحطة التالية: حي بيكا، الشارع الثالث
قبالة المبنى الرئيس لكوداما الإنتاجية
بيكا
الشارع الثالث
يا بروفيسور، هل أنت متأكد من أنك تستطيع الذهاب إلى التزلج بحالتك هذه ؟
إنه يجني ما زرعه
أخبرته أن يتوقف وإلا سيصاب بالزكام
"إلا أنه سهر طول الليل يتدرب تخيليًا مع شريط "كيفية التزلج
ليس باليد حيلة
فأنا المسؤول عن الأطفال، ومن واجبي أن أكون مثالًا يُحتذى به
لكن، يُفضل أن ترتاح في النُزل بمجرد وصولنا إلى هناك
ينبغي أن تهتم بزكامك
فلا تخرج لتلعب في الثلج
لا أدري مَن الطفل هنا
حديقة بيكا
التوقف التالي قبالة حديقة بيكا
أنتم! هناك رُكاب يصعدون؛ فاجلسوا على مقاعدكم
حسنٌ
يبدو وكأنك ستموت من الملل
يبدو عليك الحزن لأنك لن تستطيع رؤيتها لفترة طويلة
... أم ربما
تشعر بالحزن لأنك لن تراهم
حمقاء
لا دخل لهؤلاء الركاب بي
فمن ذا الذي يُريد أن يصادف أولئك الرجال على متن حافلة مكتظة كهذه ؟
خاصة مع وجود الأطفال على متنها
واحد من الرجال المتشحين بالسواد ؟
كلا
أستطيع اشتمامهم
جميع من في المنظمة تفوح منهم رائحة كريهة
... لا ألحظ أي رائحة غريبة تفوح منكِ
هلا توقفت عن فعل ذلك ؟
... لكن لو كنتِ تملكين حاسة سادسة كتلك، ففي قضية بيسكو
حسنٌ، كانت لديّ شكوك
فلماذا لم تنبسي بشيء ؟
لم أكن متأكدة حيال الأمر
وأحسست بحضور شخص آخر أيضًا
أجل، شخص أنكى سوءًا من بيسكو
تلك الهالة الشريرة تُخيفني حتى النخاع
كودو .. تعال مكاني
!خبئني
... أرجوك
... هايبرا
يا ضرة طبيب أرايدي
أنتم هنا جميعًا ؟
شكرًا على فحصنا في ذلك اليوم
... لم يكن شيئًا يُذكر
أنتِ، ما خطبكِ مع الطبيب أرايدي ؟
لم تكوني بالمدرسة عندما قمنا بالفحص، أليس كذلك ؟
هل أنت في موعد اليوم ؟
لا. إنها معلمة في ثانوية تيتان حيث أعمل
مرحبًا بالفتيان والفتيات
أواه الفتى الرائع! ها نحن نلتقي مجددًا
أتعرفها ؟
نعم، إنها معلمة الإنجليزية في مدرسة ران
اسمي جودي سانتميليون
أنا في موعد مع الطبيب أرايدي اليوم حيث سنذهب إلى متحف إينو الفني
كل ما في الأمر أننا التقينا صدفة في موقف الحافلات
ألا تخجل من إحراج سيدة هكذا ؟
لكنكِ لا تريدين أن تنتشر شائعات غريبة بالمدرسة، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
فتلك ستكون مشكلة
... أنتم، انظروا
إلى ذينك الاثنين، لقد ارتديا ملابس التزلج
أظنهما لا يطيقان صبرًا
لكني أستطيع فهم شعورهما
أجل
ما هذا ؟ لقد ارتديا النظارات الواقية أيضًا
لِم لا نغيّر ملابسنا أيضًا ؟
ما الذي تقوله ؟
ألم نقم بشحن حقائبنا وإرسالها ؟
بـ .. بلى
إنك كثير النسيان يا غينتا
لا يتحرك أحدٌ منكم
تحرك وستصبح جثة هامدة
ما الذي يجري ؟
! إنهم
ترجمة وتوقيت: يوساكو-كودو
تدقيق: رصاصة الغموض
التايبست: سامر
المتحري كونان الحلقة 230
تاريخ البث الأصلي: 16 أبريل 2001
من مجلد المانغا 29، الملفان 3-4
www.msoms-anime.net
لا يتحرك أحدٌ منكم
تحرك وستصبح جثة هامدة
ماذا ؟
... إنهما خاطفان
ألم تسمعوني ؟
أخبرتكم أن تخرسوا
يا هذا
نعم ؟
أولًا، قم بإغلاق الباب الأمامي
حسنٌ
"ثانيًا، قم بتغيير اللوحة الأمامية إلى "خارج الخدمة
حـ .. حسنٌ
والآن، قم بتحريك هذه الحافلة
سِر ودر حول المدينة فحسب
حـ .. حسنٌ
تحرك
برج بيكا
خارج الخدمة
... أنصتْ
أريدك أن تتصل بشركتك عند الإشارة الحمراء التالية
حـ .. حسنٌ
ممتاز، إنكم مُطيعون
والآن، سلّموني جميع هواتفكم الخلوية
لا تخفوها
إن لم تسلّموها لنا، فلن تقوموا باتصال أبدًا
كوباياشي (W707) !كوباياشي (W707) معك
... في الحقيقة، الآن
لقد سيطرنا للتو على هذه الحافلة
ولدينا مطلب واحد لا غير
تحرير ياشيما كونيو من السجن
أبلغ الشرطة أننا سنقتل راكبًا كل ساعة حتى يتم ذلك
سأعاود الاتصال بعد 20 دقيقة
فاحرصوا على أن يكون كل شيء جاهز حينها
... ياشيما كونيو
ياشيما كونيو ؟
إنه قائد العصابة التي سرقت وفجّرت محل المجوهرات الشهر الماضي
وقد اُعتقل آنذاك
لكن، ما زال شُركاؤه الثلاثة طُلقاء
أعتقد أن ياشيما كان سمسار جواهر
فهمت
لا بد أن الثلاثة ليسوا على دراية بالسوق السوداء
فهم بحاجة لرئيسهم كونه الوحيد الذي يستطيع تثمين الجواهر المسروقة
أو ربما هو الوحيد الذي يعرف أين خُبئت
لذا يحاولون إخراجه من السجن كي يتمكنوا من الوصول إليها
أنت هناك
سلمه
أنا آسف
شويتشي أكاي
راكب
لا أحمل هاتفًا خلويًا
يا لك من غريب أطوار
أيها العجوز الجالس بجانبه
ما ذلك الشيء الذي في أذنك ؟
مُعين سمعي
ياسوهيكو ماتشيدا
راكب
فقد كان سمعي ضعيفًا مُذ صِباي
... لـ .. لذا
أنتِ! أوقفي صوت العلك
ماذا ؟ أنا أمضع العلك فحسب
فأنتما ستُعتقلان في النهاية
ميهارو تومينو
راكب
من الأفضل لكما الاستسلام والهروب مسرعين
فهـ .. فهمت
سأصمت
كان يجدر بكِ الصمت منذ البداية
ما الخطب ؟ هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم
... أيتها
جودي
آسفة
!يا إلهي، ما الذي قمت بفعله
هل أنت بخير ؟
لم أقصد ذلك
دائمًا ما أرتكب أخطاء شنيعة وأصبح خرقاء
... هل أنت
لا عليكِ! اجلسي فقط
إنه مُثير جدًا جدًا
يا إلهي، أهذه معلمة حقًا ؟
على أي حال
بينما يقف هذان الرجلان عند مقدمة الحافلة
سأستخدم هاتفي الذي على شكل حلق
لأبلغ المفتش ميغوري بالوضع
... ما الذي تفعله
أيها الفتى الشقي ؟
... أنت يا شقي
ستنال عقابًا أليمًا إذا قمت بأي عمل غبي مرةً أخرى
كدت أنسى
سأحمل هذا معي
تبًا! لقد أخذ هاتفي
كونان، هل أنت بخير ؟
... لكن هذا غريب
فقد توجه مباشرة نحوي
مع أنه لم يكن بمقدوره رؤية ما كنت أفعله
... إذن هذا يعني
أن لديهما شريكًا
واحد من الأشخاص الثلاثة الذين بمقدورهم رؤيتي
... لكن، كيف استطاع ذلك الشخص التواصل معه
وإبلاغه ما كان يجري بدون أن يدع أي أحد غيره يعرف ؟
ما الطريقة التي يستخدمونها ؟
خارج الخدمة
معك ساتو
تتوجه الحافلة حاليًا صوب تاكايدو
إنها تسير بسرعة 50 كم في الساعة تقريبًا
معك تاكاجي عند النقطة ج
لقد رأيت الحافلة
هناك مشتبهان يرتدي كلاهما ملابس التزلج
لا أستطيع تبين وجهيهما من تحت قبعتيهما ونظارتيهما
إلا أنهما يبدوان مسلحين بمسدسات
ماذا يجدر بنا أن نفعل يا حضرة المفتش ؟
قد تعبر الحافلة ذلك الطريق مرة أخرى
فابقَ مكانك حتى إشعار آخر
سُحقًا
لا يمكننا القيام بأي مخاطرة إذا كانوا مسلحين
... يا حضرة المفتش
لقد تلقيت للتو الأوامر من مركز القيادة
أولويتنا هي أمن الرهائن
سنذعن لطلب الخاطفين ونقوم بتحرير ياشيما كونيو
أعتقد أنه لا خيار لدينا
فقد أطلقوا النار مرتين
... ولو كانوا أعضاء في عصابة ياشيما
فأعتقد أن بينهم خبير متفجرات واحد على الأقل
فلو قاموا بتفجير قنبلة في وسط المدينة فلا يمكنني تخيل الخراب الذي سيحل
لكننا حاصرناهم كالجرذان
الحافلة ستدور في حلقة دائرية حول المدينة
كلا، أجزم أنهم يضمرون شيئًا ما
خطة تمكنهم من الفرار من تحت أنوفنا مباشرةً
هكذا إذن، قررتم الإذعان
أبلغ ياشيما أن يقوم بالاتصال بنا بعد ساعة من تحريره
... ما إن يؤكد لنا من فاهه أنه في مكانٍ آمن
سنبدأ بتحرير ثلاث رهائن
فهمت ؟ فلا تقم بأمر لا داعي له
وُضعت حقيبتيّ التزلج في صف واحد
... أيعقل أن تكون
أنت مرة أخرى ؟
إن كنت لا تريد حياتك، فسأحقق أمنيتك
يا ولد
قف
توقف من فضلك
إنه مجرد ولد يتحامق بالأرجاء
كما أن الشرطة قد أذعنوا لمطالبكما
ألا ترى أنهم لن يكونوا متعاونين للغاية لو بدأتما بإطلاق النار على الصبية ؟
مـ .. ماذا تقول أيها الوغد ؟
توقف
ماذا لو أخطأت وأصبت "تلك" ؟
أنتما الاثنان! اسرعا وعودا إلى مقعديكما
حسنٌ
لو أنه أخطأ وأصاب "تلك" ؟
... إذن، هذا يعني أن حقيبتيّ التزلج
ممتلئة بالقنابل
لا أعلم فيم ينوون استخدامها
... لكن الأمر الواضح الآن
هو أن واحدًا من هؤلاء الثلاثة الذين خلفي متورطًا معهم
ويقوم بإبلاغهم عني
ليس بمقدوري فعل شيء حاليًا حتى أكتشف من هو
أنتِ يا هايبرا
أحتاج إلى مساعدتكِ
أنتِ
مـ .. ما هذا ؟
أشعر بضغطٍ قوي
كالذي شعرته آنذاك
تلك المرأة .. موجودة هنا .. على متن هذه الحافلة
... هل "هم" أرسلوها ؟ هل يطاردوني
أم هي المصادفة ؟
... إذا كُشفت حقيقتي هنا
وأنني التي خانت المنظمة
... فإن البروفيسور وجميع من على متن الحافلة
الجميع
... كل فرد سيُردى قتيلًا
وبالطبع، هو كذلك
بدون تردد
!أرجوك
... أرجوك
! ألا تدعها تجدني
في الحلقة القادمة
... مهلًا، أيعقل أن
أحدهم هنا ؟
على متن هذه الحافلة ؟
فرد منهم ؟
... حسنٌ، عندما تخرج الحافلة من النفق
!سيبدأ التنفيذ
كنت أدرك دومًا أنه لا يوجد مكان أنتمي إليه
إني لحمقاء، ألست كذلك يا أختي ؟
الراكب الغامض
الجزء الثاني
المرآءة العاكسة
تلميح الحلقة القادمة
ترقبوا الحلقة القادمة
!الفيلم سيُعرض في الأسبوع القادم
أيًا كانت القضية فلن تدخل مجانًا